# Задача 1
У банка появилось мобильное приложение. Поэтому теперь, когда пользователь заходит на сайт с телефона, ему предлагается скачать приложение с учетом того, какая операционная система у пользователя.

Напишите программу, которая определяет, чем пользуется клиент (iOS или Android), и выдает соответствующее сообщение:
- Для iOS — «Установите версию приложения для iOS по ссылке».
- Для Android — «Установите версию приложения для Android по ссылке».
Объявите переменную clientOS, которая равна 0 или 1 (0 — iOS, 1 — Android).


# Задача 2
Усложним предыдущую задачу. Теперь нам нужно знать не только операционную систему телефона, но и год его создания.

Ваша задача — написать программу, которая выдает соответствующее сообщение клиенту при наличии двух условий.
Если год выпуска ранее 2015 года, то к сообщению об установке нужно добавить информацию об облегченной версии:
- Для iOS оно будет звучать так: «Установите облегченную версию приложения для iOS по ссылке».
- Для Android: «Установите облегченную версию приложения для Android по ссылке».
- 
Для пользователей телефонов 2015 года выпуска и позже нужно вывести обычное предложение об установке приложения.
Для года создания телефона используйте переменную clientDeviceYear, в которой необходимо указать 2015 год.
Важно: вложенность больше двух этажей не допускается (условный оператор внутри условного оператора).


# Задача 3
Напишите программу, которая определяет, является ли год високосным или нет.
Переменную года назовите year, в которую можно подставить значение интересующего нас года. Например, 2021.

Программа должна определять, високосный год или нет, и выводить соответствующее сообщение: 
- « …. год является високосным» или 
- «... год не является високосным».
Небольшая справка: високосным является каждый четвертый год, но не является каждый сотый. Также високосным является каждый четырехсотый год.


# Задача 4
В банке для клиентов организовывается доставка карт на дом. Чтобы известить клиента о том, когда будет доставлена его карта, нужно знать расстояние от офиса до адреса доставки.

Правила доставки такие:
- Доставка в пределах 20 км занимает сутки.
- Доставка в пределах от 20 км до 60 км добавляет еще один день доставки.
- Доставка в пределах 60 км до 100 км добавляет еще одни сутки.
- Свыше 100 км доставки нет.

То есть с каждым следующим интервалом доставки срок увеличивается на 1 день.

Напишите программу, которая выдает сообщение в консоль: 
- "Потребуется дней: " + срок доставки.

Объявите целочисленную переменную deliveryDistance = 95, которая содержит дистанцию до клиента.


# Задача 5
Напишите программу, которая определяет по номеру месяца в году, к какому сезону этот месяц принадлежит. Например, 1-й месяц (он же январь) принадлежит к сезону зима.

Для написания программы используйте оператор switch. Для обозначения номера месяца используйте переменную monthNumber = 12.
Пропишите условие, при котором программа не будет выполняться (номер месяца больше 13).

